再挨紧一点儿，要不然照不进去。
挨近一看，原来是一片树叶。
他们两个挨得很近，她是他的女朋友吧？
他爱上了一个同班同学。
爱不起来也不能强迫。
他们的房间都安排好了。
安排完明天的工作，他才回家。
这个计划安排的很不科学。
旅行社给我们安排得很周到。
他的生活安排得一塌糊涂。
招待外国朋友，主人有时候也会把卡拉OK安排到日程里去。
语法课就安排在星期一吧。
他迅速地拿出零件安装的上去。
什么时候能安装好啊？
那位老师傅安装得快极了。
你能把这个安装到原来的地方去吗？
糟糕！我按错了地方，把刚写的文章消掉了。
请按住，别松手！
没带图章的话，在这儿按一个手印也行，就按在这儿吧。
把那个钉子拔下来吧。
昨天他去把虫牙拔掉了。
他把点心掰成一小块一小块的，往孩子嘴里送。
他摆出一副长辈的样子。
你可以把这样做的理由都摆出来。
把公筷也摆上吧。
我的屋里摆满各种观赏植物。
要摆平关系还真不容易。
各种新商品在柜台里摆得整整齐齐的。
这张桌子很大，所有的资料都摆得下。
看着摆在盘子里的焦黄的油炸虾，我情不自禁地高兴起来。
要讨论的问题都到摆桌面上来吧。
你就决心自己干吧，谁也拜托不了。
要打扫卫生，教室里的桌椅都得搬出去。
你搬好家了吗？
住户搬走了，押金退给他了吗？
们这么小，这个长沙发搬得进去搬不进去？
他刚搬到我隔壁来。
这十年中，我搬了两次家。
那家公司条件很好，他正在想办法把小王办进去。
这个案子要办下去，一定要把案情及有关人员弄清楚。
办好入境手续我就放心了。
她很能干，事情办得很漂亮。
这件事很复杂，不知你办得了办不了？
请你给我包上。
我包得不好，他包得很好，你找他去吧。
这几天天气特别冷，出去的时候她把孩子包得严严实实的。
春节去饭店吃饭包不到单间。
这个东西真不好包，怎么包也包不紧。
这件事包在我身上了。
歌星一走出来，等候在出口的歌迷们就立刻把他包围了起来。
四周的山把这山谷包围得像一口井。
她的记录恐怕要保持不了了。
看这个吉尼斯纪录能保持到什么时候？
这种习惯一直保持了很久。
这是纪念邮票，保存起来。
没想到妻子会把丈夫的情书保存到现在。
他把保存了多年的旧胶片捐赠给音像图书馆了。
快把现场保护起来。
我保护不了他。
他的学籍会一直保留下去的。
您的座位我可以给您保留到明天。
保留一年两年大概没问题。
他把小妹妹抱了起来。
你把小核儿抱上楼去吧。
这个孩子越来越重，我简直抱不动了。
请把这些衣服抱到楼上去。
她把孩子紧紧地抱在怀里。
她俩很高兴地抱在一起，跳了起来。
休息一会儿以后，他又把病人背起来向前走去。
这个书包很重，妹妹都快背不动了。
地震的时候，要把病人背到安全的地方。
他只好把大家的书包都背在自己背上。
这个包袱他已经背了很长时间了，该帮他解决了。
老师叫我们把这几句话背下来。
这几句话他背得很流利。
昨天你还背得出来，怎么今天背不出来了呢？
我一下子背不下来。
我已经背到第三段了，你呢？
背了那么半天了，还没背完吗？
这两件衣服放在一起，质量好坏就比出来了。
行了，行了，别比了。你要比到什么时候去？
哪种方法好，哪种不好，放在一起比一下就能比出来了。
把眼睛闭上别看。
她坐在那儿，把嘴闭得紧紧的。
孩子高兴得嘴都闭不上了。
就算这一次你能避过去，下一次怎么办？
他们想办法避开了一些不利于赞助者说法。
 家庭里的婆媳矛盾是避不开的，只有双方互相体谅搞好关系。
他毕业得比我早，是我的学长。
拿不到这个学分，就毕不了业了。
他毕业于一个地方大学。
他毕业快一年了。
那件事根本就没发生过，都是他编出来的。
你怎么把我也编进去了？
他的事迹被编成话剧，在全国上演。
他被编到第三班里。
魔术师从箱子里变出来一个漂亮的小姐。
魔术师可以把花变成鸽子，咱们可变不了。
几年不见，她已经变成一个大姑娘了。
这个失足青年经过教育已经变好了。
黄山温泉的温泉更有吸引力，说是沐浴后白发可以变黑。
几年不见，你变精了。
洗完温泉，朋友们开玩笑说大家都变美了。
几年不见，这些孩子变得很有规矩，很有礼貌了。
这一年他变得几乎认不出来了。
原来规定的时间已经变了一次了，这次不要再变了。
这种药的成分和副作用都应该标清楚。
卖伞的地方在哪儿，这个图标得一点儿都不清楚。
价钱都标在那儿呢，你看不见吗？
朋友看了赞叹不已，立刻请人裱好，收藏起来。
那张画儿一个月就裱完了。
他裱面儿裱得很好。
这张画儿还裱得了吗？
我的谢意好像还没有充分表达出来。
我已经把我的意思表达得很清楚了。
他感情是丰富的，就是表达不出来。
他的想法，连他自己都表达不清楚，我们怎么会知道。
我已经用实际行动表示出我是赞成了。
对这件事的态度，我已经表示完了，请大家发表意见。
他的态度，表示得很明确。
不这么做就表示不出他的心意。
他表示过几次，如果邀请，他一定去参加。
刚学几句外语的人最喜欢用外语向熟人打招呼，表示一下好意。
看来，在这个问题上表现出来的“代沟”越来越明显了。
他一向表现得很好。
这么演表现不出那个时代的气氛。
当然服务态度的好坏绝不只表现在鞠躬致意上。
他今天真是大大地表现了一番。
你表扬错了，他根本没帮大家做过事情。
大会表扬完了先进代表，文艺节目就开始了。
老师对有进步的学生表扬了好半天。
你把话都说出来吧，老憋在心里该憋出病来了。
把两个班并成一个班，并起来以后一共有多少人？
立正的时候脚跟要并拢。
上次骨折以后两条腿就并不紧了。
日本妇女不管是拿东西还是做手势，都是四指并在一起的。
近来他身体一直不太好，一病起来就要住院。
流感一来，我们科室就病倒了三个。
这次她病得不轻，需要住院治疗。
他的身体很好，冬天用冷水洗澡也病不了。
去年春天旅游时，他病在上海了，病好了才回到东京。
她去年病了一个多月。
我们队有两个队员病了，临时补进来两个人。
那件衣服补好了。
我的驾驶证丢了，交警队又补给我一个。
昨天她给学生补课了一个晚上。
他身体太虚了，应该好好补一下。
这篇论文很好，可以再补充进去一些例句。
五号船的淡水补充好了。
燃料补充得太及时了。
对这个工作总结，我再补充一下。
老工作完报告后，老张又补充了十分钟。
别看房间小，布置出来还挺漂亮的。
会议室布置好了。
会议布置得非常庄严。
下午开研讨会，你去把会议室布置一下。
妈妈拿出去手绢，给孩子擦去了眼泪。
这辆车很旧了，擦起来一定很费时间。
玻璃杯都擦干净了。
打扫公司派来的师傅擦玻璃擦得又快又干净。
这几间屋子里的玻璃用半天时间擦得完擦不完？
玻璃上是什么呀？怎么擦也擦不掉。
那几张桌子他擦了半天了，还没擦完呢？
我早就猜到你要来的。
他一下子就把我们的心思猜中了。
那个迷语，我一下子猜着了。
你猜得很对，我今年是四十五岁。
你要说什么，我都猜得出来。
你绝对猜不到，今天晚上谁来。
他猜了半天也没猜出来。
这个字谜我猜了半天也没猜对。
我把花采下来，插在花瓶里。
山里的蘑菇都被人们采完了。
她采茶采得可快了。
这里的茶树已经采过一遍了。
那个油田的石油够采五十年的。
他一脚踩下去，踩空了，摔了一跤。
他不小心踩错地方了，应该踩闸，他却踩了加速器！
小心！別把布景踩坏了！
我没注意，踩了他一下。
参加进去才知道，他们的俱乐部办得很有意思。
你还不够资格，你参加不了。
要参加到他们当中去。
他参加过一次游行。
快把礼物藏起来，別让他发现。
我没藏好，被他发现了。
他自以为把毒品藏得很巧妙，可还是被海关搜出来了。
我心里藏不住话，有什么，说什么。
那个老人把钱藏在靴子里了。
这种机器操作起来很方便。
没学过，可操作不了那么复杂的机器。
学生们测完了体重，又去则身高。
仪器坏了，测不准。
这个地区的空气质量我们测过一遍了。
开学一个月了，班里又插进来两个学生。
屋子里插上几枝鲜花，就会显得富有生气。
国庆节家家门前都插上了五星红旗。
这些花插得真漂亮。
大家谈得很热烈，我简直插不上嘴。
我们把带回来的花插在花瓶里。
这个事故发生的原因已经查出来了。
词典查得快不快，可以看出一个人的水平。
这个地方一般的地图上根本查不到。
这么多材料，一天查不完。
税务局来公司查帐一直查到晚上。
第一页的生词，他查了一个小时还没查完。
我们取得的成绩离要求还差得很远。
两方面相比，你们用的时间多，他们用的时间少，差就差在这里。
快把信拆开看看！
这几个扣子是从旧衣服上拆下来的。
这里的房子都拆光了。
计时器被孩子拆坏了。
那片旧房子拆了两天就拆完了。
路上的雪已经铲干净了。
铲了半天雪，我都出汗了。
我感觉地面颤动了一下，是不是地震了？
他的嘴唇颤动了半天也没说出话来。
他冻得浑身颤抖起来。
她很紧张，声音颤抖得很厉害。
你尝出什么味儿来了？
有一次我吃到了特别新鲜的生鱼片，初次尝到了＂甜＂的味道。
妈妈尝到了体育锻炼的甜头。
你尝一下，这馅儿是咸还是淡？
你把这个歌唱出来让大家听听好不好听。
和亲戚朋友聚会吃饭，经常会有人自告奋勇地唱起自已喜欢的歌。
她总觉得这个歌唱起来有些不自然。
一个人走在山路上也会唱上几句山歌。
虽然唱错了，可是她并没有慌，很快就改过来了。
今天我感冒了没唱好，下欠我一定努力唱好。
有的人虽然唱得不好，也得表演。
她唱歌唱得非常动听。
这次大会唱不知你们唱得好唱不好？
大家一直唱到五点钟才回家。
这几个年轻人在卡拉OK室里唱了很长时间。
他只身到关西畅游了一周，平安无事地回到东京。
车速已超出每小时150公里。
他总想超过那辆车，可怎么也超不过去。
他已经超过了十个运动员，不知道能不能得第一？
一路上老赵超了好几次车。
小声点！别把孩子吵醒。
蝉的叫声吵得不得了。
他们俩吵得很厉害。
很多朋友在他的房间里喝酒聊天，吵得邻居们都没睡好。
来往汽车的喇叭声吵得人心烦。
这个女学生太厉害，谁也吵不过她。
我和他大吵了一顿。
瓜子炒熟了。
那块地皮炒得特别热。
辣椒炒两分钟就可以。
两个老朋友见面扯起来就没完没了。
请你不要把话题扯得太运。
我们说正事呢，你不要扯到别处去。
她扯了一下我的衣角说：＂快回家吧。＂
菜不吃了，都撒下去吧。
由于贪污受贿，他被撤掉了书记的职务。
大部队已经撤到长江以南。
沉住气，别着急。
船沉得很快，很多人没来得及逃生。
那艘船很大暂时沉不了。
那些金银珠宝也随着船沉到海底了。
这样的人好容易走进电车，立刻就会沉睡过去。
沉睡了一夜以后，她精神好多了。
在中国，被称为长辈是受到尊敬的意思。
孟老师可称得上是＂活词典＂。
售货员同志，请把这个苹果称一下。
听到李宁助人为乐的事迹，大家都称赞起来。
刚称赞完他，他就翘尾巴了。
你们对他称赞得太过分了，其实他没有那么好。
他已经成为一个银行家了。
这笔生意不知成得了成不了。
我给他办过很多事，可是只成了一次。
刚盛出来还太烫，我待会儿吃。
每碗饭盛得满满的。
这个锅太小盛不下。
快拿碗盛饭给他们母女吃。
这个扶贫组织成立得很及时。
这个罪名成立不了。
我们语言学会已经成立十多年了。
你先把事情承认下来，有什么事以后再说。
他对自己的所作为承认得很痛快。
你犯了那么多错，可你承认过一回吗？
几年来，一批青年科学者已经成长起来。
当年的小学生已经成长为国家栋梁了。
在果农的精心护理下，树苗成长得很快。
粥吃起来十分香甜，因为确实是饿了。
因为工作，连着吃上三天的盒饭，我的胃口就要到了。
过了一会儿我越来越不舒服，终于把吃下去的东西都吐出来了。
我担心他没吃饱。
中华街的中国菜馆他们都吃遍了。
别把肚子吃坏了。
他纯粹是吃穷的。
吃完药还不好，请再来看看。
吃得多了，才能吃出味来。
他们家每天都吃得很好。
我常听说日本人吃得很少。
老年人吃得太饱对身体不好。
他平时饭量那么大，今天却什么都吃不下。
再这样下去，我可要吃不消了。
在中国吃得到日本的纳豆吗？
她们一边吃一边聊，从六点一直吃到八点。
我吃两口就吃不下了。
我在他家吃过两次饭。
这次晚宴吃了两个小时。
这个药每天吃三次。
咱们周末出去美美地吃一顿。
她被公司解雇了，因为上班迟到得太多了。
还有一个小时，我们现在走，迟到不了。
他今天来晚了，迟到了二十分钟。
按照规定每人每月最多只能迟到两次，超过了要受罚。
他奋不顾身，冲进屋去，从火海中把孩子救了出来。
奔腾的江水把堤岸冲塌了十几米。
泥石流把一切都冲走了。
哎，怎么肥皂总是冲不干净呢？
㬵巻明天冲得出来吗？
每次干脏活累活他都冲在前面。
用洗涤剂洗过的碗要多冲几遍才好。
我冲了半天，才把鞋子上的泥冲掉。
爷爷说话，重复起来没完没了。
这个领导讲话重复得很多，听着让人心烦。
这句英文太长，我重复不了。
你把刚才那句话再重复一遍。
我们明天一定抽出一些时间研究你这个问题。
用抽水机把积水抽光了才能修理。
这种棉布第一次洗时抽一次水，以后就不抽了。
孩子学习成绩就是上不去，可把妈妈愁坏了。
她愁得头发都白了。
丈夫下岗了，妻子愁得要命。
老师已经把试题出好了。
这次考试题出得很好，考出水平来了。
我们这里工作很正常，出不了太大的问题。
这次失败的原因就出在这里，你们太骄傲了。
这本教材出版得太晚了，这个学期赶不上了。
那本书目前还出版不了。
韩老师编的《中国文化》一书已经出版两次了。那套听力教材出版了好几年了。
大家天一亮就起来了，所以出发得很早。
明天下午两点钟不知出发得了出发不了？
他们已经出发半个小时了。
七十年代，红小豆出口得特别多。
这些板栗都是出口到日本去的。
海尔冰箱已经向国外出口多年了。
我们出来得很早，不到八点钟就到车站了。
我们从家里出来很久了。
一会儿工夫他出来两次了。
今天他虽然出去得很早，但是还是迟到了。
我出去一趟，麻烦你给照应一下儿。
他出去一天了，还没回来。
我们出生得真不是时候。
这是一只刚出生不久的小猫，还不知道怕人。
生态恶化、温室效果等，对我来说曾是生疏的词语，出现得越来越频繁。
不知这种奇迹在本世纪内出现得了出现不了？
球星们一出现在运动场上，观众就热烈地鼓起掌来。
考试作弊现象越来越多，这几年出现过好几次了。
要想办法把这些障碍除掉。
偶数是除得开的数。
我们房间四个同屋都处得还不错。
他们两个人总是处不好。
他处于失意绝望的境地。
对干部贪污行为处分起来决不能手软。
学校对考试作幣处分得很严。
那么多人都犯错误了，你处分得过来吗？
那个案子太复杂，处理起来有点棘手。
为了过得舒服一些，不得不随时把家里的＂废品＂＂处理＂掉。
我把手头的工作处理完就回家。
这样的事处理得不好，会引起误会。
这件事她处理得很公平，所以大家都没有意见。
积压的商品，一个月处理得完吗？
学生打架问题，你负责处理一下。
我穿过左边的树丛，到了一条土堤上。
从这个胡同穿过去就到车站了。
夏天女孩子喜欢把茉莉花穿起来戴在头上或衣服上。
你穿上试试。
能用筷子穿透，就可以放盐了。
把衣服穿整齐了再出去。
他今天穿得很时髦。
她穿得很素雅。
这双鞋小了，穿不进去了。
把这些小铁环都穿在一起。
年老眼花，穿一次针要半天。
这件事可不能传进父亲的耳朵里。
消息很快就传开了。
从旁边儿的网球场上传来比赛的声音。
喝茶的习惯本来是从中国传来的。
治疗哮喘的秘方是我家祖上传下来的。
我们应该把好的作风传下去。
他把话传错了。
我让你给小王传的话，你传到了吗？
谣言怎么传得这么快呢？
用这种小刺叭讲话，声音传不远。
好意并不一定每次都能顺利地传到对方那里去。
她希望把自己的知识传给女儿。
这个小道消息在我们那儿已经传了好多天了。
那个球只传了两次，就射门了。
科学种田的方法在农村迅速传播开了。
＂五四运动＂以后，新思想在全国传播得很快。
领导要求十号以前把文件传达下去。
你把会议的内容向老师们传达下去。
过了一会儿他又喘起来。
一发病就喘得历害。
风吹得她有点儿喘不过气来。
结果他没能闯过考试这一难关。
中国足球队闯进了亚洲八强。
红灯亮了，可是他还是闯了过去。
门很结实，谁也闯不进来，可以放心。
孙悟空闯到哪儿去了？
我闯过一次红灯，受了处罚。
孩子毕业后在南方闯了几年，很有长进。
＂一国两制＂的构想是邓小平创立起来的。
那所女子学校创立得比较早。
只凭他一个人的能力，创立不了这个学会。
一天到晚在家里坐着绝对创作不出好作品来。
他的这个作品创作于晚年。
风轻轻地吹过草原。
一阵冷风向他吹来，他赶忙扣起了扣子。
他赶快吹起笛子来。
风把帽子吹掉了。
树要是根深，就是狂风也吹不倒。
柳树树枝垂得很低。
客厅的窗帘一直垂到地面。
我辞去了公司的工作。
辞晚了更糟糕！
你这个工作辞得太着急一点了吧。
十一月的空气特别地凉，好像要刺进皮肤似的。
他被刀刺伤了胳膊。
你知不知道，你的话把我的心刺得多痛。
他躲闪得很快，根本刺不着他。
孩子从小让人伺候惯了，自己什么也不会干。
她伺候病人伺候得特别周到。
奶奶一瘫就是十年，妈妈也伺候了她十年。
不要再刺激他了，不然会刺激出来出毛病来。
别喝那么多白酒，把胃刺激坏了。
浓烟刺激得他直流眼泪。
用降低利息和征收利息税的办法来刺激一下人们的消费。
这些捐款都凑起来，够买飞机票了。
你快打电话，把他们厂欠我们的款催回来。
出版社催得很急，你那稿子得抓紧点。
催了好几次，他还是不动身。
催了一个星期，他们才把货款寄来。
吃不了的肉放在冰箱里存起来。
那些钱你一定要存好。
他心直口快，心里存不住话。
钱不要放在家里，最好存到银行去。
我把行李存在服务台了。
那一万元我存了五年了。
把你的行李先在寄存处存一下。
千万注意，别错过出口。
我绝对不能错过这班车，错过了就回不了家了。
你把它错开放就放得下了。
错得不能再错了！
＂你走得对不对啊？＂＂错不了！＂
到了那里，他们立刻就搭起来了帐篷。
看到我很紧张，她向我搭起话来。
去歇着吧，厨房的活儿反正你也搭不上手。
他那么有名的人，你搭得着边吗？
这次提的要求，老板答应得很痛快。
问题太多，全班都没答完。
第一个问题他答得很好，其他的问题都答错了。
他的问题我一个也答不上来。
你决定打进那个团伙去摸清情况。
请你把那个窗户打开。
这件事帮我打开了眼界。
这个消息是一个家长打来电话告诉记者的。
大家要打起精神来搞好这项工作。
如果能把那个队打败，我们就可以拿到冠军。
他完全打错了算盘。
邓小平曾经被打倒过两次。
这一场雨把我们的计划都打乱了。
我不敢打破常规。
她把花瓶打破了。
我们队在全校的网球比赛上打赢了最强的对手，得了冠军。
球迷们闹得很凶，打得头破血流。
我相信邪恶打不过正义。
你的手机怎么老打不进去？
她们几个人好像小集团一样，什么人都打不进去。
这个盒子的盖子如果打不开，就再拿一盒来。
矛盾解决了就打不起架来了。
有一个花盆掉下来，正好打他头上，差点儿把他打晕了。
我打了十几年网球，就是打不好。
我们公司跟他们只打过一次交道。
打扮起来还真漂亮！
打扮好了吗？还没打扮好啊！快点儿吧！
她打扮得漂漂亮亮地出去了。
多亏你把他们打发走了，要不然我们这一下午什么也干不了。
妈妈打扫壁橱把找了好多天的书打扫出来了。
妈妈叫他把房间打扫干净。
他把房间打扫得一尘不染。
每天打扫一下，就能保持整洁。
他们打算得很好，实际上做不到，有很多困难。
你打听到消息，马上就通知你。
他们消息封锁得很严，我什么也打听不到。
你帮我打听一下，他什么时候来？
再这么呆下去就要呆傻了。
他在那个地方呆得很舒服，不想回家了。
这个地方呆不住了，我们得走了。
你准备在北京呆几天？
他呆了一会儿就走了。
妈妈把妹妹带出去了。
梅雨也给人们带来好处。
履历书带来了吗？
冷风飕飕，带来一阵阵刺骨的寒气。
在信号灯那儿，我被卡车带走来的泥水溅了一身。
别忘了把雨伞带去。
爸爸把孩子也一起带回家去，给他換衣服，让他吃饭。
把东西带齐了再离开这里。
钱带得很多，够我们用一个月的。
海关査得很严，违禁品是带不进去的。
他的兴奋好像不知不觉地被带到办公室来了。
中国熊猫把有谊带给了日本人民。
爸爸穿好衣服，戴上帽子就值班去了。
这幅眼镜度数太深，我戴不了。
新郎把戒指戴在新娘的手指上。
领带戴了一天了，回家该解下来了。
那副手套只戴了一次就丢了。
我代表不了部长，要回去请示。
补品代替不了食物，你应该好好吃饭。
她高中毕业后耽误了一年，所以十九岁才考上大学。
她是个女强人，因为成绩突出，已经当上总经理了。
这几年他这个经理当得很不错。
我看他是当不上明星的。
市长这个职务他当到明年就该退休了。
他当了一年公务员就辞职不干了。
大树挡住了阳光，所以屋子里很暗。
她要走，谁也挡不住。
我把盐当成糖给他放到茶里了。
我从小把她当成姐妹。
墙倒下来，把汽车压在下边儿了。
他怎么突然倒下去了？
这个塔看起来很危险，实际上倒下了。
把最下面的货箱倒到上面。
老师突然倒在了地上。
房子已经倒了一个月了，现在还没修复。
告示牌放得不稳，已经倒了两次了。
先用开水把壶烫一下，再把第一道茶水倒掉，喝第二道。
把茶壶里的茶叶都倒干净了。
他的车子倒了几十米才倒到门前来。
往这里倒一次垃圾要罚款一百元。
要保护环境，不能把废料倒在海里。
我想他一定会得到机会的。
到目前为止我们还没有得到满意的回答。
这次得完了奖还要继续努力，作出更大的成绩。
关于他的消息我们得到得不多。
如果我们得不到赞助，我们就很难撑过这场危机。
这次比赛估计他得不了第一名。
他连续得了三次冠军，可称得上体操王子。
我们终于等到了这个好机会。
大家等他一个人等得有些不耐烦了。
我们现在就要回去，所以等不了他了。
今天的作业不能等到明天再做。
我等了他一天终于把他等来了。
父亲说：＂等一会儿，这里有几个柿子，你们拿去吧。＂
不把头低下来就走不过去。
他头低得很低。
我脖子疼，头低不下去。
一匹马的价格抵得上一辆＂奔驰＂。
请你把盐递给我，好吗？
屋里所有的灯都点起来了。
妈妈把四支蜡烛都点好了。
点完了菜再商量喝什么酒。
把炉子旁边儿的东西挪远一点儿，別点着了。
他点钞票点得飞快，和机器差不多。
今天的货物很多，点不完明天再接着点。
要把药水点在眼角上。
他点了一下头就算跟我们打招呼了。
我有零钱，我先给你垫上吧。
他把书垫在头下边儿，当枕头用。
別把烟叼在嘴上说话，太难看了。
开来一辆大吊车才把那快大石头吊起来。
她喜欢做一个小人儿吊在窗口祈盼晴天。
那个地方能钓到很多鱼。
那么大的鱼，根本钓不到。
